# FinalTestFastTrackTelecom

## Запуск
Любой `cpp` файл можно запустит при помощи `start.sh`, достаточно просто в аргументы вызыва скрипта поместить название файла без расширения

Шаблон:
```bash
bash start.sh <FILENAME>
```

Пример:
```bash
bash start.sh StudentDatabase
```

После запуска скрипта появляется исполняемый файл с именем передаваемого файла в скрипт и расширением `.out`. Теперь программы можно запускать без компиляции перед этим. Пример: `./StudentDatabase.out`

## Задания

### 1. Задание `StudentDatabase.cpp`
Напишите класс на C++, который реализует простую систему управления базой данных студентов. Каждый студент представлен структурой Student, содержащей следующие поля: `id` (целочисленный идентификатор), `name` (строка с именем студента), и `age` (целочисленный возраст студента). Ваш класс должен обеспечивать следующие возможности:

- Добавление нового студента в базу данных. 

- Удаление студента по идентификатору.

- Получение информации о студенте по идентификатору. 

- Используйте умный указатель `std::shared_ptr` для хранения и управления объектами студентов в контейнере внутри класса (например, `std::vector` или `std::map`).

### 2. Задание `TwoThreads.cpp`
Разработайте программу, демонстрирующую создание двух потоков в C++, где один поток пишет данные в переменную, а другой читает из нее, с использованием мьютексов для синхронизации доступа.

### 3. Задание `SimpleServer.cpp`
Создайте простой TCP сервер на C++, который принимает сообщения от клиента в циклический буфер и отправляет обратно подтверждение о получении.

### 4. Задание `FourthElement.cpp`
Массив `int[10]`, взять указатель (тип можно варировать) на первый элемент и с помощью арифметики указателей вывести 4 элемент массива.